O que é e pra que serve Redux? Qual a diferença para o ContextAPI?
Onde entra os React Hooks nessa história?
Como o GraphQL pode influenciar nessa estratégia?
Quais as melhores bibliotecas para lidar com os recursos do smartphone?
Como organizar o código de uma forma escalável?
Como fazer testes automatizados para garantir o funcionamento correto da aplicação?
Como automatizar o fluxo de deploy e minimizar todo esse trabalho?
Como capturar os erros em desenvolvimento e produção de forma eficiente?

